Video Editing
Feeso
Bir dünya... Evet!
Graphics
Datenshi
Quality Control
Galaxy 9000
Pepperjack
Scolines
Zenef
Senin gibi özgürlüğü arayan biri için koca bir dünya tam gözlerinin önünde.
Karaoke
KaitouYahiko
Soundtracking
Halee
Sonu olmayan rüyaların peşinden gitmek istiyorsan,
Timing
KaitouYahiko
Typesetting
PhosCity
Subtitle Editing
JT-421
Ravenfire
Silence
themuffinman
Zenef
inandıklarının bayrağını taşıyarak onların ötesine geç!
Translation
arch1t3cht
Executor
Funimation
rangicus
♪ Engin dalgaların arasından
sonsuz dünyayı arayışım henüz yeni başladı. ♪
♪ İçime sığmayan tutkuyla,
kimselerin görmediği ışığın peşinden,
nereye olursa giderim. ♪
♪ Yaz güneşi, kalbimin yelkenlerini hareketlendiriyor... ♪
♪ (Uçup git, kasvetli mavi deniz...) ♪
♪ İşte yeni dünyaya açılan kapıya işaret bu... ♪
♪ (Uçup git, kasvetli mavi gökyüzü...) ♪
♪ Dalgalar üzerinde salınarak, umutsuzluğun ötesine geçerek,
ufkun öteki tarafını hedef alıyorum. ♪
♪ Engin dalgaların arasından,
sonsuz dünyayı arayışım henüz yeni başladı. ♪
♪ İçime sığmayan tutkuyla,
kimselerin görmediği ışığın peşinden,
nereye olursa giderim. ♪
Ne oluyor?
Kuşak şeklinde buluttan bir yol bu.
Ah, Nami-san, ne kadar güzelsin!
Doğal yollarla oluşmuş gibi durmuyor.
Hiçbir şeyin doğal ile alakası yok!
İşte çıkış!
Orada bir şey yazıyor!
Tanrı Diyar'ı...
Tanrı Diyar'ı, Skypiea?!
Orası çıkış değil...
Tam tersi giriş!
Bir ada!
Tanrı Diyarı, Skypiea
Beyaz-Beyaz Deniz
İşte gökyüzü adası!
Hey... o tabela... Skypiea diyordu.
Evet!
Luffy'nin bulduğu haritada da
aynı isim yazılıydı.
Yani üzerimize düşen gemi enkazı gerçekten buradan geliyordu.
Bu manzarayı 200 yıl önce görmüşlerdi!
TR: onepacetr.net | mantisentil
Melek Sahili
Burası nasıl bir yer böyle?!
Hava buram buram macera kokuyor!
Ah! Bekle, salak!
Burada boy var.
Hey! İyi misin, Usopp?
Bu ada tamamen yumuşak bulutlardan mı oluşuyor?
Yumuşacık değil mi?
Hem de nasıl!
Hadi kıyıya gidelim!
Gökyüzü adası!
Ben de! Ben de!
Gidip üstümü değiştireyim!
Hey, Luffy! Demir atmayacak mıyız?
Burada deniz tabanı yok, değil mi?
Kimin umrunda?
Evet, kim takar ki?!
Evet!
Boş ver gitsin!
Unut gitsin!
Ben de! Ben de!
Hadi gelsenize!
Bu sahil yumuşacık!
Yuvarlan! Yuvarlan! Yuvarlan!
Ben de yapacağım!
Muhteşem bir manzara var.
Rüya gibi.
Evet gerçekten öyle.
Baksana nasıl da kendilerini kaptırdılar.
Şapşallar...
Yehuuu!
Sanki sen farklısın.
Ah! Ah! Ah! Pardon! Özür dilerim!
Güney kuşunu da yanımızda getirdik değil mi?
Onu bırakmayı unuttuk.
Görünüşe bakılırsa burada yaşayan insanlar var,
biz olmadan da hayatta kalabilir.
Denerse belki yeryüzüne bile inebilir.
Sonuçta o bir kuş.
Ah, bu arada demir attık mı?
Evet attım, dibe indi.
Görünüşe göre o yumuşak bulutlar bu adanın tabanını oluşturuyor.
Öyleyse ada bu denizin üstünde yüzüyor demek oluyor.
Acaba ada bu bulut denizinin üstünde hareket etmeden durabiliyor mu?
Şimdilik her şeyi gördüğümüz gibi kabul
etmekten başka yapacak bir şeyimiz yok.
Aslında bütün bunlara inanması çok zor.
Tek bildiğimiz gökyüzü adası gerçekten varmış.
Bakın?!
Artık şüpheye düşecek bir şey kalmadı,
gözümüzün önünde!
Hadi siz de gelin!
Bu kadar sığken boğulmazsın herhalde?!
Ya sen?
Evet, ben de geleceğim.
Macera kokusu, ha?
Denize açılmayı ve sahile çıkmayı...
...hiç macera olarak düşünmemiştim.
Neden bilmiyorum,
bu gökyüzü adası uykumu getirdi...
Merhaba, kaptanınız konuşuyor.
O kadar eğleniyorum ki ilk ne yapacağız karar veremiyorum, tamam.
Ben Usopp.
Neden işleri ağırdan almıyoruz, tamam.
Ağırdan almak mı? Kulağa iyi geliyor!
Reddedildi!
Ne?! Reddedildi "hayır" demek,
eğer bilmiyorsan!
Baksanıza...
Esrarengiz bitkiler çiçek açıyor.
Acaba bunlar da balon mu.
Balıklar gibi patlıyorlar mı?
Ne kadar güzel.
Donanma bizi burada takip edemez, rahatlayıp güzel vakit geçirebiliriz!
Hey, Chopper, bak.
O ne acaba?
Ha?
Ah! Garip bir meyve buldum!
Tadına bakacağım!
Bu ne be...?
Bu meyve taş gibi!
Hey, Usopp!
Ne?!
Meyveden yesene. Al!
Hey, çok acıdı! Sakın kıpırdama!
Ahh! Sevgili Robin-chwan!
Bunlar gökyüzü adası çiçekleri. Biri sana, Robin-chwan.
diğeri de...
Nami-swan tatlım!
Tatlım şekerim Nami-swan! Sana çiçek vereceğim!
Vaay! Koltuk da bulutlardan yapılmış!
Bulutlardan obje üretmeye yarayan bir teknoloji olmalı.
Ama yumuşak bulutlardan farklı bu.
Pofuduk bunlar.
Nami-san! Sana bir çicek vereceğim!
Deniz buluttan oluşuyorsa neden ıslanıyorum?
Hm? Ah, iyi zamanlama.
Pardon!
Ha? Bu ne böyle? Tilki mi?
Hmm? O ses de ne?
Hey... biri var! Orada!
Bize saldıran herif geri mi döndü?!
Düdük! düdük nerede?!
O adamı yardıma çağıralım!
Hayır bekleyin.
Bu o değil. Bu...
bir melek...
Melek mi?
Heso!
Skypiea'da kullanılan bir selamlaşma.
Göbek deliği anlamına gelir.
– Heso!
– Heso?
Su, buraya gel.
Mavi Deniz'den mi geliyorsunuz?
Evet, aşağıdan geldik.
Burada mı yaşıyorsun?
Evet buranın yerlisiyim.
Skypiea'nın Melek Sahili'ne hoşgeldiniz!
Onu içmek ister misin?
Hm? Evet...
Conash'ın kabuğu demir kadar serttir, ısıramazsın.
Altından kesmen lazım.
Al bakalım!
Leziz!
Ne?! O kadar iyi mi?!
Ben de deneyeceğim!
Conis ve "Bulut Tilkisi" Su
Melek Sahili, Skypiea Sakinleri
Leziz!
Adım Conis.
Bu da Su, bir bulut tilkisi.
Eğer yardımcı olabileceğim bir konu varsa lütfen söyleyin.
Aslına bakarsan...
bakışların içimi ısıtıyor...
Aaah!
Çekil!
Bilmek istediğimiz pek çok şey var.
Burası bizim için bilinmezliklerle dolu.
Anladım. Bana istediğinizi sorabilirsiniz.
Hey, bir şey geliyor.
Ah, o benim babam.
Heso, Conis-san!
Evet, heso, Baba!
Hey, ne diyorsunuz öyle?
Luffy, selamlaşma olduğunu anlamadığı için garip buluyor. Göbek deliği olarak anlıyor :)
Hm? O sürdüğü şey de ne?
Ah, "waver"dan mı bahsediyorsunuz?
Vaay! Ne kadar havalı!
Waver...
Kusura bakmayın, frenlerim tutmuyor!
Herkes iyi mi?
Kazayı yapan sensin!
Hey, Luffy.
Denizden buna benzer bir şey çıkarmamış mıydın, sen?
Evet çıkarmıştım, değil mi?
Noland'ın defterinde bununla ilgili şeyler okumuştum—
Rüzgar olmadan hareket edebilen bir bot!
Bunlar senin arkadaşların mı, Conis-san?
TR: onepacetr.net | mantisentil
Evet, yeni tanıştık.
Söylediklerine göre
Mavi Deniz'den geliyorlar.
Anladım. O halde merak ettiğin pek çok şey vardır.
Kusura bakmayın,
burası Beyaz-Beyaz Deniz.
Oh, özür dilemene gerek yok.
Kendimi geç tanıttığım için kusura bakmayın, ismi Pagaya. Özür dilerim.
Ah, hayır, hayır. Asıl biz özür dileriz.
Baba, hiç balık yakalayabildin mi?
Evet, hasılat iyi.
Ah, evet, neden evimize misafir olmuyorsunuz?
Gökyüzü yemeklerinden yaparım size.
Emin misiniz?!
O halde gidelim! Gidelim!
Gökyüzü adası yemekleri mi?!
Size yardım etmeme izin verin!
Gitmeden evvel,
bir şey sorabilir miyim?
Bu botun yelkeni yok, kürek de çekmiyordunuz.
Denizde nasıl ilerliyordunuz?
Ah, daha önce "dial" görmediniz sanırım?
Hm? Dial mı?
B-bu ne biçim titriyor böyle?!
Durduramıyorum!
Oh, hayır! O iyi mi?!
Aman tanrım! Onun waver kullanmasına izin verdim. Özür dilerim!
Bu arada, bu deniz şeytan meyvesi
yemiş olanlara ne yapıyor merak ediyorum.
Ah, evet. Bu normal bir deniz değil,
yani suyun üstünde yüzebilir.
Battı.
Demek su onu kaldırmıyor.
Ahh! Ölüyor!
Çok yakındı!
Neredeyse bulutlardan düşüyordu!
Saçmalamaların yüzünden çok oyalandık!
Sen niye atladın ki?
Gökyüzü adası çok korkunç, gökyüzü adası çok korkunç...
Bir aceminin botumu kullanmasına izin verdim. Özür dilerim.
Waver'ın gövdesi o kadar hafiftir ki
en küçük dalgalar bile onu alabora edebilir.
Eğer bu denizi iyi bilmiyorsanız,
onu kolay kolay kullanamazsınz. Özür dilerim.
Kullanmayı ben de daha yeni öğrendim.
O kadar zor mu?
10 yıl kadar pratik yaparsan kullanmayı öğrenirsin.
Bu çok fazla!
Hey, o sürüyor!
Bu müthiş!
Nami-san! Aşırı havalısın!
Vaay! Bu inanılmaz!
İnanamıyorum!
Nasıl oluyor da sürebiliyor?!
Biraz alışmak gerekiyor!
Senin için fazla hassas bu, Luffy!
Hey, Nami!
Yaşlı adamın evine gidiyoruz, hadi in artık şundan!
Salak!
Mallık yapma!
Siz gidin!
Amca!
Biraz daha binip eğlenebilir miyim?
Olur tabii! Dikkatli ol!
Rüyada gibiyim! Bu botu ne kadar da kolay kullanabiliyorum!
hem de rüzgarın yönünü önemsemeden!
Acaba bunu normal
denizlerde de kullanabilir miyiz?
Hey! Bu bir inşaat alanı mı?
Ah, o bir bulut ocağı.
İşlemek üzere bulut çıkarıyorlar.
Bulutları maden gibi çıkarıp işliyor musunuz?
Beyaz-Beyaz Deniz'e gelmek için Milky Road'u kullandınız değil mi?
Milky Road mu?
Ah, o garip buluttan yolu mu diyorsun?
O insan yapımı bir kanal.
Buradan çıkarılan ada bulutları ile yapıldı.
İki tip doğal bulut vardır.
Geminizin üzerinde yüzdüğü deniz bulutları,
üzerinde yürüdüğünüz havada duranlar ise ada bulutları.
Her türlü bildiğimiz bulutlardan farklılar.
Evet. Yoğunlaşma prensipleri farklı.
Duyduğuma göre Mavi Deniz'de deniz taşı diye bir mineral varmış.
Deniz taşı mı? Onun bu bulutlar ile bir bağlantısı mı var?
Evet.
O taşların içindeki "pyrobroine" isimli parçacıklar
volkanların etkisi ile gökyüzüne taşınıp nemleniyorlar.
Sonrasında nemlenme derecesine göre deniz veya ada bulutu oluşuyor.
Ah, anladım. O parçacık.
Ah, evet evet, onu diyor.
Küçükken onlarla çok oynardık...
Boş yapmayın!
Her neyse, burada üç tip bulut var.
Deniz ve ada bulutları, doğal olanlar;
bir de işlem görmüş ada bulutları.
Bu taraftan lütfen.
Harika bir manzara!
Ah! Waver'a binen Nami'yi bile görebiliyoruz!
Hey, Luffy, ne yapıyorsun?
Nasıl o kadar kolay sürebiliyor?
Bat!
Çocukluk etme!
Aaah! Dilimi ısırdım, Sanji!
Hey, ihtiyar! Mutfak nerede?
Evet bu tarafta.
Ne oldu?
Böyle bir şey daha önce hiç görmemiştim, tadına bakayım dedim
ama nasıl diyeyim,
bu mavi sosun tadı çok yoğun.
Dilimi uyuşturdu.
Ah...
Küflenmiş o, özür dilerim.
Hey, böyle şeyleri ortalıkta bulundurmayın!
Bozulmuş olabileceğini düşünmeden tattım direkt!
Eğleniyorlar gibi duruyor.
Bozuk olduğunu biliyordun değil mi?!
Muhtemelen gökyüzü yemekleri için çok heyecanlı.
Genç bayan,
kabalık etmek istemem ama...
Az önce bahsettiğiniz "dial"lar ile ilgili biraz daha bilgi verebilir misiniz?
Tabii. Şey... Nasıl açıklayayım ki?
Ah... Ne kadar yumuşak bir koltuk.
Hm? Ne? Bir deniz kabuğu.
Evet. Lütfen içine doğru bir şey söyle.
Usopp aptalın tekidir!
Hey! Neden?
Neden? Neden ben?
Şimdi uç tarafına doğru bastır lütfen.
Uç tarafı ne demek?
Tepesini diyor.
Usopp, aptalın tekidir!
Hey! Neden? Neden? Neden ben?
Ahh! Deniz kabuğu Usopp ile dalga geçti!
Hayır, o senin sesindi!
Şimdi uç tarafına doğru bastır lütfen.
Vaay! Bu harika!
Sesleri mi kaydetti?
Yani o deniz kabuğu bir "dial" mı?
Evet. Bu bir "tone dial"ı.
Bu Beyaz-Beyaz Deniz'den çıkan ve sesleri kaydeden bir deniz kabuğu.
Ama buradaki denizin dibi yok öyle değil mi?
Nerede yaşıyorlar?
Sığ yerlerdeki mercan adalarında yaşıyorlar.
Ama böyle bir obje
waver'ı nasıl hareket ettirebilir ki?
Haklısın. Waver'lara güç sağlayan tipleri bunlar.
Bu küçük bir tanesi
ama temelde tone dial'lar ile aynı.
Yani bunlar rüzgar üretiyor.
Ben de denemek istiyorum.
Bunun adı ise "breath dial".
Hava depolayıp,
istediği zaman dışa verebilir.
Kapasiteleri deniz kabuğunun boyutuna göre değişiyor
ama bunu botun kıçına bağlayarak hafif bir botu hareket ettirebilirsiniz.
Al sana waver.
Anladım. O zaman hava üfleyerek hareket ediyor.
Ben de waver sürmek istiyorum.
Aslında başka türleri de var, paten veya kaykay gibi
ama ben sadece klasik olanı sürebiliyorum.
Ben de sürmek istiyorum.
Nami'yi kıskanıyorum.
Bizdekini kullanabilseydik keşke.
Sizde de mi waver var?
Evet bir tane bulduk ama hurda halinde.
Ayrıca 200 yıllık, hayatta çalışmaz.
Denemeden bilemeyiz.
Dial'lar ölü deniz kabuklarından yapılıyor,
yani kabuk zarar görmediği sürece sonsuza kadar çalışırlar.
Gördün mü?!
Ama sen zaten süremiyorsun ki!
Çok kıskanıyorum...
O zaman başka tipte dial'lar da var öyle mi?
Bu da onlardan biri mi?
Evet. O bir "lamp dial".
Vaay! Deniz kabuğu ışık saçmaya başladı!
Dial'lar çeşit çeşittir.
"flame dial"lar ateşi içinde tutar.
"flavor dial"lar, kokuları;
ve "vision dial"lar, hareket eden fotoğrafları.
Ne kadar ilginç! Ne kadar ilginç!
Gökyüzündeki insanlar için hayatın vazgeçilmezi onlar.
Anladım.
Yani diyebiliriz ki...
gökyüzünde hayat dial'lar ile iç içe.
Pekala yemek hazır!
Gökyüzü deniz ürünleri ve gökyüzü adası meyveleri!
Vaay!
Harika!
Leziz!
Bu ıstakoz!
Tadını nasıl tarif etsem bilemiyorum!
Hey, Nami-san nereye gitti?
Denizde dolaşmıyor muydu en son?
Onu göremiyorum.
Muhtemelen açıklara gitmiştir.
Endişelenme.
Baba, endişeleniyorum, umarım durumu iyidir.
Ben de biraz endişeleniyorum,
Conis-san.
Neden? Ne oldu ki?
Burada Skypiea'da,
ne olursa olsun girmemizin yasak olduğu bir yer var.
Orası bu adanın hemen yanında.
Yani waver ile biraz açıldın mı
oraya gidebilirsin.
Kocaman...
Bu ne ki?
Girmesi yasak mı?
Neden ki?
Orası kutsal topraklar.
Kutsal topraklar mı?
Oranın ismi...
Tanrımızın yaşadığı yer, Yüksek Avlu.
TR: onepacetr.net | mantisentil